បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
"មូលនិធិព្រះអាទិត្យ"
\\an8}ឈឺណាស់មែនទេ?
ទៅ ហេ។
បេះដូងរបស់អ្នកហៀបនឹងបែកជាពីរ។
ដូចជាផ្លែប៉ោមទុំ។
ជួបគ្នានៅឋាននរក។
ចាងហ្វាង!
នាយក ឆន.
អាល្ងង់នោះ!
- នាយក ឆន ។
- មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់។
ហៅឡានពេទ្យ!
សូមនាំមក ហេ!
នាំ​មក​ដល់ ហេ!
ដល់ ហេ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេលោកស្រី To.
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​គ្រប់គ្រង​ដាក់​សម្ពាធ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងនៅពេលណា?
អ្នកនឹងអាចចាកចេញនៅពេលដែលដីកាត្រូវបានដំណើរការ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បដិសេធ​ព្រោះ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Puck ។
- តើវាជាអ្វី?
- រឿង...
សម្ពាធនិងជីពចរថយចុះ។
សារធាតុរាវបន្ថែមទៀត សូម។
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​។
ត្រូវគេចាក់!
គាត់កំពុងស្លាប់នៅពេលយើងនិយាយ។
សូម?
សុខ ហ៊ុន.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវមើល Jung Koo Won។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់។
សូមបង់រុំបន្ថែមទៀត។
ដំណក់ទឹកដល់អតិបរមា។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់?
បាទ អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​រង់ចាំ។
នាំអ្នកជំងឺទៅបន្ទប់វះកាត់...
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
ចាំ Jung Ku Won នៅទីនោះ។
បន្តិចទៀត។
ប្រតិបត្តិការ
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេលោកគ្រូពេទ្យ?
យើងដេរមុខរបួស
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេកហើយ។
ហើយ​សន្ទះ​បេះដូង​របស់​គាត់​ត្រូវ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ប្រហែលជាមិនរស់ដើម្បីមើលពេលព្រឹកទេ។
ធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់!
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
- ឆាប់។
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
អ្នកសម្លាប់លោកនាយកសាលា!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- Godi ។
ទទួលបានខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
យើង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​លោក​នាយក​ចុង​ជា​មុន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅទ្វារ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ ហើយការពារខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ...
មិនអាច...
អ្នកធ្ងន់ តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីទេ?
Jung Ku Won ។
បិទមុខទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់!
តើអ្នកមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
មានតែពាក់កណ្តាលបានធ្វើការម្តងទៀត។
កម្លាំងឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងនាំវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចូលថ្ម។
នាយក Jon…
នាងបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
នាងមិនដឹងទេ។
របៀបដែលវានឹងគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់នាង។
រឿងក្រីក្រ
EPISODE 8
ជម្រើសវាសនា
ទៅ ហេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកយូរពេកទេ។
តារា ឈិន.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅឡើយ
ខ្ញុំបានពេញចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនៅទីនោះ
ជាមួយនាយក Chong ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិសេស​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
គ្មាននារីណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបង្ហាញខ្លួន។
ដល់ ហេ…
បានក្លាយជាសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាមកខ្ញុំទេ។
ដូចជា "អរគុណ" ឬ "សុំទោស" ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់
ថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តោះប្រញាប់ឡើង។ មិនមានតម្លៃទេ។
បង្កបញ្ហាដល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Puck ។
ទៅ ហេ។
គាត់មិនទាន់ក្រោកទេ?
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ថាឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែកែលម្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជាសះស្បើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អញ្ចឹង…
តើលោក ឆុង យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
នាយក ឆន.
ចាងហ្វាង!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
ឈឺណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏អាក្រក់មួយ។
នាយក ឆន.
វាឈឺ។
សុំទោស។
ហេហេ?
លទ្ធផលគួរតែត្រូវបានប្រកាសរួចហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Puck ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានពិនិត្យ និង...
គាត់ត្រូវបានបដិសេធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អាក?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Jung Koo Won យ៉ាងម៉េចដែរ?
បានមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
មន្ទីរពេទ្យស្ថានី
សាកលវិទ្យាល័យហាន់គុ
យកទឹកមកខ្ញុំផងលោកពូក។
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
មិនមែនមួយនេះទេ។
ខ្ញុំចង់បានទឹកត្រជាក់។
អ្នកចង់បានទឹកត្រជាក់។
Kryzhanoy
អញ្ចឹងតើចំបើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​វា ហើយ​វា​រលាយ​ក្នុង​មាត់​ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ
យល់ព្រម។
កោសខ្នងរបស់ខ្ញុំ រមាស់ខ្លាំង។
- ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
- នៅទីនេះ?
- ទាបជាងបន្តិច។
- កន្លែងណានៅទីនេះ?
តើអ្នកមានចេតនាមិនកោសនៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់
ក្នុង​ជីវិត​កន្លង​មក អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ជា​អ្នក​អភិជន។
វាជារឿងធម្មជាតិណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃ។
- កន្លែងណានៅទីនេះ?
- ទេ។
បាទ នោះហើយជាវា។
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមើលទៅធម្មតានៅខាងក្រៅ
ហើយនៅខាងក្នុងខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់មួយ។
តើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែលេងប្រអប់។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលអ្នកបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំជាបិសាច។
ខ្ញុំជាសត្វពាហនៈ...
ចុចប៊ូតុងដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់។
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់...
ឈឺចាប់ដោយឆ្កួត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានចុចនាង។
បន្ត
- ប៉ុន្តែ...
- ច្រើនទៀត។
បន្ត
ទៅ ហេ?
ការដឹកជញ្ជូន។
- ដឹកជញ្ជូន?
- តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
ឆាប់ឡើង BOSS
ឆ្កែព្រៃ
លាហើយ
តើ​ពួកគេ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការិយាល័យ​ធ្វើ​ពិធី​ទេ?
ល្ងង់មែន
កម្រងផ្កាបុណ្យសពសម្រាប់អ្នកសង្គ្រោះ?
"ឆ្កែព្រៃ"?
តើពួកគេជានរណា?
យើងត្រូវការពារចៅហ្វាយនាយ។
- តោះការពារគាត់!
លោក
ថៅកែ
-ចៅហ្វាយ!
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំ​នឹង​រក​មនុស្ស​ឆ្កួត​ហើយ…
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនទាន់ស្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះកម្ចាត់ផ្កា។
ឈឺទេចៅហ្វាយ?
-គិលានុបដ្ឋាយិកា! បណ្ឌិត!
- ជួយ!
- នាំប្រធានមន្ទីរពេទ្យមក!
- ចេញទៅ!
- អញ្ចឹងព្រោះ!
- លឿនៗ!
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែខិតជិត,
ជាងប្រាំម៉ែត្រ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
- ថយក្រោយ។
- ហើយដូច្នេះនៅលើ។
- ថយក្រោយបន្តិចទៀត។
- ព្រះអើយតើឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
នោះប្រាំម៉ែត្រ។
ចៅហ្វាយបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញជាប្រវត្តិសាស្ត្រជាលើកដំបូង។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ!
យើងព្រងើយកន្តើយចំពោះសេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះចៅហ្វាយ
ហា-ហាវ
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការវាយក្បាលមួយទៀត។
នោះហើយជាប្រាកដ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
លោក
បុរសៗ ប្រពន្ធថៅកែមកដល់ហើយ។
- ស្អាតណាស់លោកអើយ!
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយ?
កុំមើលពួកគេនៅក្នុងភ្នែក។
លោក
គ្រែខ្ពស់ពេក។
ការ​ដេក​លើ​វា​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ឡើង​ភ្នំ។
- Jeong Ku Won!
- ដល់ ហេ!
តើអ្នកអាចដើរឥឡូវនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ មើល
អ្នកមិនអាចដើរបានទេ។
ចូលគេងភ្លាម។
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​ស្បថ។
ជាការពិតណាស់។
តើបុរសខ្មៅនៅពីក្រោយទ្វារជានរណា?
វា​ទើប​តែ​កើត​ឡើង​ដែល​លោក​នាយក Chong
ពេញនិយមជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
តោះទៅផ្ទះហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
ជនទុច្ចរិតទាំងនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ការព្យាបាលរបស់អ្នកមិនទាន់ពេញលេញនៅឡើយ។
ការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតគឺនៅជាមួយអ្នក។
បេះដូងលោតញាប់។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាលោក ឆុង បង្ហាញកំហឹង
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​បន្ទោស​អ្នកស្រី តូ
នៅក្នុងឃាតកម្មសូមគាំទ្រយើង
ឮអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
ព្រោះ​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស!
តើអ្វីជាចំណុចនៅក្នុងទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
វាមិនចាំបាច់ទេ។ យើងត្រូវធ្វើការ។
ជូន​ដល់​អ្នក​ស្រី​តាម​កាលវិភាគ​ដ៏​ល្អ
ដែលបង្ហាញពីការផ្លាស់ប្តូរមតិសាធារណៈ។
នេះគឺជាអំណោយចុងក្រោយ
លោក ឆន នាង តូ!
យើងត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ!
បន្តិច
លោក Chong មិនអីទេ។
- សុំទោស?
- អ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងថា!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសកាតល្អ!
ពិតទេ?
លោកជុង!
គាត់បានឃើញមុខខ្ញុំ។ គាត់នឹងរកខ្ញុំ។
លោកតា!
គាត់កំពុងខិតជិត។
គាត់នឹងរកខ្ញុំ។
មិនមានសូម្បីតែវ៉ុលឋិតិវន្ត,
មិនមែនផ្កាភ្លើងនោះទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចបង្កើនល្បឿនសាកថ្ម
ប្រសិនបើយើងប៉ះតំបន់ធំនៃរាងកាយ។
នេះគឺឡូជីខលណាស់។
បន្ទាប់មក…
តើ​យើង​នឹង​ព្យាយាម​ឱប?
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អ។
បន្ទាប់មក…
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
ទេ
ចូលចិត្តបែបនេះ។
ចុះ…
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចូល​ថ្ម។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
អ្នកសម្លាប់លោកនាយកសាលា!
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
បាទ។
កុំផ្លាស់ទី។
ចូរ​យើង​ទៅ​រក​ជន​ឆបោក​នោះ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខពិតរបស់គាត់។
សូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
ហើយខ្ញុំអាចរកវាបាន។
នៅក្នុងរដ្ឋនេះអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
រឿងសំខាន់គឺការងើបឡើងវិញ។
រឿងសំខាន់គឺការសងសឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់ ហើយ​ដក​បេះដូង​ចេញ​ពី...
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសងសឹកទេ។
ការងារ
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែ...
វាកាន់តែងាយស្រួលដកដង្ហើម។
អ្នកកាន់តែគិតថ្លៃ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
តើអ្នកអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
- ទេ។
- មែនអត់?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអគ្គនាយក។
តើអ្នកនឹងអបអរសាទរការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រកាសថ្ងៃនេះ…
ខួបក្រុមហ៊ុន?
សម្រាក
បន្ទាប់មកមានតែប្រាំនាទីទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចូលថាមពលបន្ថែមទៀតបន្តិច។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​គឺ​ជា​ភាព​ចលាចល​ទាំង​ស្រុង។
ដើម្បីសន្តិភាពពិភពលោក
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​
យើង​មិន​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ ដូច្នេះ​យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ផ្សះផ្សា​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសន្តិភាពពិភពលោកទេ។
មាន​ពេល​មួយ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ចូល​ចិត្ត​ហូប​សាច់​ជ្រូក។
ពេលនេះ ហៅគាត់ថា K.
ដូចម្ដេច
K បានជួបជ្រូកពិសេស។
ស្រមៃថា K ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ចូលទៅក្នុងជ្រូកពិសេសនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅក្នុងជ្រូកទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
តើ K នឹងក្លាយជាអ្នកបួសទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យ K ជាអ្នកបួស។
អ្វីទៅជាការភាន់ច្រលំ។
នាងហាក់ដូចជាមិនយល់
សន្តិភាពពិភពលោកគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
អារក្សហៀបនឹងក្លាយទៅជាអាណាព្យាបាល។
រង់ចាំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
កុំយកមុខរបួសស្រាល។
អ្នកស្ទើរតែបានលេងប្រអប់។
ដូច្នេះនៅផ្ទះហើយសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
អ្នកយាមម្នាក់ទៀតកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយ…
ទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​មក
ជាអង្គរក្ស?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ក្រោកឈរឡើង
ខ្ញុំហាមឃាត់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិនោះ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​មុន។
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
- អ្នកនឹងមិនការពារនរណាម្នាក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
- បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
ដូច្នេះកុំក្រោកឡើងហើយទៅផ្ទះ។
ឯង​ល្ងង់​ណាស់។
មិត្តភាពមូលធននិយមរបស់យើង?
ធ្វើដូចគាត់និយាយ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
-ខ្ញុំអន់ចិត្ត!
- បន្តិច!
តាមពិតមានដំណោះស្រាយ។
ឡាននេះធំណាស់។
ដើម្បីឱ្យពួកយើងមានច្រើន
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការលើកម្មវិធីនោះទេ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើតាមខ្ញុំ?
សូម​ពន្យារ​ពេល​ការ​សម្ដែង។
តើ​យើង​បន្ត​ដោយ​របៀប​ណា
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនបានឃើញការតភ្ជាប់នៅទីនេះទេ។
មនុស្សយន្តដូចអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកត្រូវបញ្ចូលថ្មឡើងវិញ
នៅគ្រប់ឱកាស។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេជាមួយអ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះយើងរៀបការជាផ្លូវការហើយ។
តាមការស្នើសុំរបស់ជនអនាមិក
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសលោកស្រី To To Hee
នៅក្នុងការធ្វើឃាតលោកប្រធាន Choo Jung-suk ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យលោកស្រី To To Hee ខូចខាតយ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
អ្នករក្សាការចុះឈ្មោះអត្ថបទ
និងយោបល់ដោយពាក្យគន្លឹះ?
- បាទ លោក។
- ហើយរឿងមួយទៀត
នឹងមកជាមួយលោក Chong
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃមូលនិធិ Sunvol ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
សង្ហាដូចលោក Jeon ។
ប្រយ័ត្នព្រោះអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងកញ្ចក់។
នៅទីនេះ។
បុរសដែលមានក្បាលរមួល?
បាទ នោះហើយជាគាត់។
សុំទោសនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរ
លោក Chong ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
បន្ទាប់​ពី​ការ​សារភាព​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
"ព័ត៌មាន Clickbait"
និងការវាយប្រហារលើលោក...
នោះ​គឺ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទៅ​លើ​នាយក​ឈុន​។
មតិសាធារណៈអំពីលោកស្រី To
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
មតិយោបល់និងអត្ថបទអំណោយផល
អ្នកទាំងពីរក៏កំពុងត្រូវបាននិយាយផងដែរ។
អ្នកដែលចោទប្រកាន់អ្នកពីឃាតកម្ម
ឥឡូវនេះបង្ហាញការអាណិតអាសូរ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ឥឡូវនេះពួកគេចង់ដឹង
ដែលព្យាយាមបំផ្លាញអ្នក។
និងសម្លាប់លោក Chong ។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ដើម្បីឈរឈ្មោះជាប្រធាន។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់លោក Chong,
ដែល​ប្រថុយ​ជីវិត​សម្រាប់​អ្នកស្រី តូ។
អបអរសាទរ!
តាមពិតខ្ញុំធ្វើនំខេកឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ដាក់​វា​មុន​នេះ
ដោយសារតែផាវបំភ័យអ្នក
តើនំប្រភេទណា? ផ្លែស្ត្របឺរី? សូកូឡា?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តតែបៃតង និងក្រែមជូរទេ។
ទេ គាត់មិនមែនមកពីហ្នឹងទេ។
នេះគឺជានំ chiffon តែខ្មៅ។
- ពិតទេ?
- មួយ, ពីរ
- មួយ, ពីរ, បី, បួន
- សូមអបអរសាទរ
- សូមគោរពនាយក Chona
- សូមអបអរសាទរ លោក Chong ជាទីគោរព
- សូមអបអរសាទរលោក ខនជាទីគោរព
- ជាមួយនឹងការដកស្រង់
ប្រាថ្នា?
- ជាការពិតណាស់។
- បាទ។
មួយ, ពីរ, បី។
សុំទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ? ភ័យខ្លាច?
ខ្ញុំជាបិសាច។
សាកល្បងល្អ ប៉ុន្តែកុំបោកខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅរោងកុនវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តការភាន់ច្រលំបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ទៅ ហេ
ដូច្នេះនាងត្រូវអង្គុយពីរ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានឆាបឆេះនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងដ៏ធំមួយ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានឆេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ដូចជាចុងម្រាមដៃឆេះ។
វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​វា​ជា​ការ​ឆេះ​ដោយ​ឯកឯង​ឬ?
នេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សហៅថា
ខ្លាច?
នាយក ឆន.
ខ្ញុំគិតថា
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ទៅ​តាម​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ អ្វីៗនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំបានមកជួបលោកនាយក Chong ។
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅ។
ពេលនោះខ្ញុំចង់ជួបលោកស្រី តូ។
សូមបន្ត។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី ជិន កាយ៉ុង បានមកជួប។
តើអ្នកចង់កាហ្វេ ឬតែ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ជជែក​ទេ។
ដល់ពេលប្រើ ចាងហ្វាង ឆន
ដល់ពេលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
យើងត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្នា?
នោះគឺអ្នកត្រូវការគាត់។
អ្នកនាំគាត់តាមច្រមុះ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកនឹងអាត្មានិយមប៉ុណ្ណា?
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ដល់ពេលកេងប្រវ័ញ្ច នាយក ឆន
ហើយ​គំរាម​ឪពុក។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូពីរោងមហោស្រព
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
សៀវភៅនេះត្រូវបានគេលួច។
វីដេអូមួយម៉ោងពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបានបាត់
ចាប់តាំងពីល្ងាចនៃការបាត់សៀវភៅ
ហើយចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ។
អ្នកវាយប្រហារបានដំឡើងមេរោគ
ដើម្បីបំផ្លាញវីដេអូនៅពេលជាក់លាក់ណាមួយ។
បន្ទាប់មកគាត់ដឹង
ខ្ញុំជានរណា
លោក ឆុង
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកពីមុន។
WHO?
ស្ត្រីខ្ពស់ម្នាក់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទេ។
ចាងហ្វាង!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អរគុណព្រះ។
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។
ទៅលោកប៉ាគូ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់នាយក។
អំពីអ្វី?
ទៅ​ហើយ តារា ឈិន។
ខ្ញុំមិនយូរទេ។
Chula, អំណាចរបស់អ្នកកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងល្អនៅពេលខ្ញុំយកឪពុកខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មូលហេតុដែលកម្លាំងរបស់អ្នកចុះខ្សោយ -
ទៅ ហេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
អ្នកចង់ជឿ។
ក្នុងចិត្តអ្នកក៏ដឹងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបង្ហាញថាបញ្ហាគឺនៅក្នុងនាង។
អ្នកមិនអាចជៀសវាបានទេ។
តើនាងពិសេសសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
នាងអង្គុយចុះ
តើអ្នកមានកន្លែងពិសេសនៅក្នុងចិត្តទេ?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សកាន់តែច្រើន
ដោយសារតែតាមរយៈវា អ្នកជួបប្រទះអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ដោយសារតែអ្នក...
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាមួយនាង
ស្នេហាគឺជាចំណុចកំពូលនៃមនុស្សជាតិ។
- ឈប់។
- អ្នកត្រូវតែឈប់។
បើអ្នកជាបិសាច ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឯងទៅ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ថាមនុស្សមិនសំខាន់ និងខ្សោយ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទេ?
អ្នកត្រូវតែឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់,
វានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ចង់ស្តាប់ភ្លេងទេ?
ទេ អរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
Ka Yeon និយាយរឿងឆ្កួតៗដាក់ឯងទេ?
ប៉ុន្តែទេ។
នាងទើបតែអញ្ជើញខ្ញុំទៅកម្មវិធីរបស់នាង។
តើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
សូមអញ្ជើញមកទស្សនា។
ខណៈពេលដែលវាត្រូវបានពន្យារពេលវាមិនយូរទេ។
ដាវនឹងហួចនៅលើអាកាស។
ខ្ញុំនឹងមក
វា​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នកស្រី ឈិន ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងប៉ុណ្ណា។
លោកស្រី Chu ។
ដល់ខ្ញុំ
បន្តទៅមុខ?
Jung Ku Won ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ​ក៏​ដោយ
ដល់ការតស៊ូនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរទៅទៀតទេ
នៅក្នុងការចំណាយរបស់មនុស្សផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់នៅទីនេះ
វានឹងអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​មក​រក​អ្នក​ហើយ។
វាទទួលបានខ្ញុំ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ជា​កំហុស​អ្នក​ណា​ដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានគ្រួសារថ្មី។
កុំបាត់បង់គ្រួសារថ្មីរបស់អ្នក។
ដោយសារតែមួយដែលមិននៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ធ្វើដូចដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ តើ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
កាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើមួយណាល្អជាងសម្រាប់អ្នក?
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក…
កាន់តែប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
សុខ ហ៊ុន.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​ថ្ម​។
ដល់ពេលយើងទៅធ្វើការហើយ។
លោក ឆុង
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
កុំជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងព័ត៌មាន។
នៅទីនោះ ពួកគេថែមទាំងបានចោទប្រកាន់ស្ត្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់ពីបទឃាតកម្មទៀតផង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញ To To Hee បានស្លាប់។
ទៅវាយគាត់?
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​វាយ​គាត់​បាន​ដែរ។
មិនអើពើគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Seok Hoon នឹង​អាច​មក​បាន​ទេ។
អ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់ To To Hee
នឹងមិនខកខានការប្រជុំនេះទេ។
គាត់ត្រូវតែគ្រោងនឹងយឺតម្តងទៀត។
ចូរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំពិសេសរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងបោះឆ្នោតឱ្យបេក្ខជន
កាន់តំណែងជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Mire Group ។
ខ្ញុំចង់ប្រកាសអ្វីមួយ។
បេក្ខជននីមួយៗ
នឹងមានឱកាសធ្វើសុន្ទរកថា។
នេះ​ជា​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​សំខាន់​មួយ​អំពី​ការបោះឆ្នោត។
យល់ព្រម។
ដើម្បីទប់ស្កាត់បន្តទៀត
ជម្លោះនិងជម្លោះ,
ខ្ញុំដកបេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងបានចាប់ផ្តើមហ្គេមអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវនិយាយ។
បន្ទាប់មក។
អញ្ចឹងតោះបោះឆ្នោត
ថាតើត្រូវណែនាំលោក ណូ សុខមីន ដែរឬទេ
ជាបេក្ខភាពតែមួយគត់សម្រាប់តំណែងប្រធាន
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
សម្រាប់, ប្រឆាំង, អវត្តមាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីតាមរបៀបរបស់អ្នក?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តអភ័យទោស និងបំភ្លេចចោល។
ហើយខ្ញុំនឹងបដិសេធមរតក។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់វា។
សង្រ្គាមនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើបានល្អ។
ពន្យល់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
តើនេះឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ភ័យ​ខ្លាច​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ទៅធ្វើការឬដើរលេង។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​ដូច​អ្នក​ដទៃ
ហើយត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតាវិញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លុប​បំបាត់​ហេតុផល
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបរបាញ់។
ទេ
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយណាស់។
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយទេ?
ទេ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មក?
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងអំណាចរបស់គាត់។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
លើកនេះនាងចាប់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រហែលជានាងទើបតែបោះបង់ចោល។
យ៉ាងណាមិញនាងនៅក្មេងពេក
ដើម្បីទប់ទល់នឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្លាក់មកលើនាង។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដងហើយ
នាងមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់
ធ្វើឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់យើង។
ដើម្បីចាក់ពួកយើងនៅខាងក្រោយ។
អង្គរក្សរបស់នាងត្រូវបានវាយប្រហារនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាប្រហែលជាធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
វាមិនអាចទេ។ នាងមិនត្រូវបានវាយប្រហារទេ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវថយក្រោយទេ។
សូម្បីតែនៅចំណុចកាំភ្លើង។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ រីករាយ
ថានាងយល់ពីជំហររបស់នាង
ហើយបានលះបង់។
អស្ចារ្យណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
គាត់មិនទាន់ជាក្បាលទេ។
តើវាលឿនពេកទេសម្រាប់នំប៉័ង?
តើនោះជា Kone មែនទេ?
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- អង្គុយ​រហូត​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ប៉ុន្តែទៅ Kyone ។
អង្គុយ​វិញ​ភ្លាម។
តើយើងត្រូវបន្តទេ?
បើកទ្វា នាយក ចន!
ចាងហ្វាង!
អ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកបានក្លាយទៅជាខ្សោយណាស់
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក។
នោះគឺអ្នកត្រូវការគាត់។
អ្នកនាំគាត់តាមច្រមុះ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអត្មានិយមបែបណា?
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញ To To Hee បានស្លាប់។
លទ្ធផលនៃកិច្ចប្រជុំពិសេស
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃ "MIRE GROUP"
CEO NO SOOK MIN -
បេក្ខជនតែមួយគត់សម្រាប់តំណែងប្រធាន
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ Seok Hoon។
ខ្ញុំនឹងដកបេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅ ហេ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកស្រី Chu ច្បាស់ជាយល់។
ទោះបីយើងចាប់អ្នកឈ្លានពានក៏ដោយ
វានឹងមិននាំនាងមកវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែត្រូវ
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងលើអ្វីមួយ
បន្ទាប់ពីការបាត់បង់លោកស្រី Chu ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទុកវា។
អ្នករាល់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកធ្វើវា
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​លោក Chong?
ព្រោះតែមិនចង់អោយគាត់ឈឺចាប់ទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​មួយ​ទៀត​ទេ។
អ្នកណាជាទីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
នាងច្បាស់ជាប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់ចោលភ្លាមៗ?
បើ​អ្នក​មាន​ចម្ងល់​ខ្លាំង សូម​សួរ​នាង​ខ្លួន​ឯង។
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ!
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ថា​នាង​មាន​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែល​មិន​ប្រាប់?
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​នាង​ចេញ​ពី​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់នាង
ស្វែងរកឃាតករ Choo Jung Suk?
ខ្ញុំដឹងថា។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់!
ទៅ ហេ ជានិច្ច
ស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង
ហើយនៅក្នុងការស្លាប់របស់មីងរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈអ្នក!
អ្វី?
នាងបោះបង់ព្រោះតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
ដល់ ហេ!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ KU WON
ផ្កាទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ។
លោកស្រី Chu ។
អ្នកមិនដែលឃើញទេ។
ដូចជាផ្កាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកបង្កើតផល។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី Chu ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
បើអ្នកបោះបង់ព្រោះតែខ្ញុំ
ចូរយើងត្រឡប់ទៅប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
ទៅ ហេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ព្រោះវាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
លោកស្រី Chu
ម៉ាក់និងប៉ា
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ ...
តាមរយៈខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះបីជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសូវសំខាន់ និងទន់ខ្សោយ
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បាន។
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក
បានក្លាយជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងត្រលប់ពី To To Hee នោះទេ។
បុរស ជិះខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សេរី និងរីករាយ។
ហៅខ្លួនឯងថាឆ្កែព្រៃ?
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាម
ហាមអ្នកមិនអោយបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
- ទៅមុខ!
- បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត?
- យើងបានរកឃើញពិរុទ្ធជនគឺលោកស្រី To.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ki Kwang Chul។
យើងកំពុងស្វែងរកគាត់ ដូច្នេះយើងនឹងស្វែងរកគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហ្គេមលាក់ និងស្វែងរកបានបញ្ចប់។
នាឡិកា។ ពួកគេបានឈប់។
អំណាចរបស់ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែភ្លឹបភ្លែតៗទេ។
ពួកវាបាត់ទាំងស្រុង។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel